Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 18]
lima.
Yan Hui.
Anong ginawa mo
tawagan mo lang ako ngayon?
lima.
Sinasaktan mo ako.
pasensya na po.
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
Ito ang parusa ko sa iyo.
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
lima.
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
Narinig mo ba ako sa pagkakataong ito?
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
banal,
Tinanggihan ng kanyang kamahalan ang pamahid.
Ano ang dapat nating gawin sa ating plano?
Herb na Naghihiwalay sa Kaluluwa!
Ginawa ko
nang Drug Man si Jun Che.
At itong Soul-Separation Herb
ay partikular na ginagamit upang kontrolin siya.
Ito ang lihim na pamamaraan ng ating Yue State.
anak,
tiisin mo lang ng konti.
Kapag nakontrol ko na siya,
ang pagkawasak ni Daning at ng mga tao nito
ako ang magpapasya.
Naamoy na ng Kanyang Kamahalan
ang Soul-Separation Herb ngayon.
Siguradong makakaapekto ito sa kanya.
[Chief of Catering Office]
[Minister of Works]
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kamahalan!
Mangyaring muling isaalang-alang ito, Kamahalan!
Hindi mo siya mapapatay, Kamahalan!
Huwag mo siyang patayin, Kamahalan!
Mangyaring muling isaalang-alang ito, Kamahalan!
Ang Chief of Catering Office
ay nagsilbi sa 3 emperador!
Huwag mo siyang patayin, Kamahalan!
Bakit hindi ko siya kayang patayin?
[Chief of Catering Office]
[Minister of Works]
Patayin siya!
Kamahalan!
Kamahalan, ako ay walang kasalanan!
Kakaakyat pa lang ng iyong kamahalan sa trono
at gustong patayin ang mga matatandang opisyal ngayon.
Natatakot ako
na baka maalala ka bilang isang tyrant.
Mangyaring muling isaalang-alang ito, Kamahalan!
Hindi ba lahat kayo mahilig magsabi ng ganyan
parehong parusa at gantimpala
ay biyaya ng emperador?
ano?
Ang mga gantimpala lamang ang itinuturing na tunay na biyaya?
Tyrant!
Mayroon kang bahid na dugo
ng mga kontrabida mula sa Yue Tribe.
Hindi ka karapatdapat
na maging pinuno ng Daning!
Tyrant!
Mangyaring muling isaalang-alang ito, Kamahalan!
Kailangan kong patayin silang lahat!
Hindi ko hahayaang manatiling buhay ang sinuman sa kanila!
Patayin sila! Patayin sila!
Ang iyong Grasya.
[Chief of Catering Office]
[Minister of Works]
Sa sobrang galit,
pinatay ng Kanyang Kamahalan ang mahigit 10 matandang opisyal.
Tinuligsa ng Kaliwang Punong Sensor
ang kalupitan ng Kanyang Kamahalan
at bumagsak pa sa isang haligi
upang ipakita ang kanyang mga prinsipyo.
Sa dati kong buhay,
pagkatapos umakyat sa trono,
Pinatay ni Jun Che ang mga opisyal ng korte ni Daning.
Dahil doon,
inakusahan siya ng brutality.
Napakagulo ng ulo ng pinuno!
Napaka-tyrant!
lima.
Yingying.
Nandito ka na.
Sabi nila isa kang tyrant.
Nandito ka rin ba para sisihin ako?
Hindi.
Pero ako...
Ngunit pinatay ko ang isang matataas na opisyal
na naglingkod sa 3 emperador.
Ang matataas na opisyal na ito na naglingkod
sa 3 emperador ay nangungurakot ng pondo ng militar
sapat na iyon para mabili ang kalahati ng Daning.
Marami na rin akong napatay na tao.
Sa mga taong ito,
ang ilan sa kanila ay mga tiwaling opisyal,
habang ang iba
ay mga taksil sa ating bansa.
Nang makita ko ang listahang iyon,
naintindihan ko.
lima.
Nangako ka sa akin
na hindi mo na papatayin ang mga inosenteng tao.
may tiwala ako sayo.
Yingying.
Ngunit bakit hindi mo ito ipinaliwanag
sa mga ministrong iyon?
Ang ingay nila
kaya ang sakit ng ulo ko.
Yakap mo ako ng konti.
Mukhang
mabisa ang Soul-Separation Herb.
Gayunpaman, kailangan kong dagdagan ang dosis.
[Lu's Mansion]
Pagkatapos ng insidente ng Heart-Binding Poison,
bakit
lalong lumalabo ang paningin ko?
Lord, nasa utak mo ang sugat.
Natatakot akong gawin mo
maging ganap na bulag sa lalong madaling panahon.
Ang aking mga kasanayan sa medikal ay limitado,
kaya hindi ko maaaring gamutin ang iyong mga mata.
[Mahal kong mga magulang, patawarin mo sana ako
sa pag-alis ko nang walang paalam.]
[Sa lihim na utos ng imperial court,
natatakot akong mawala ako ng ilang taon.]
Paumanhin, Panginoon ko.
[Ama, Ina, huwag kang mag-alala sa akin.
Mag-iingat ka.]
Gayunpaman, ang mga lihim na pamamaraan ng Yue State
ay kapansin-pansin.
Kung maaari kang magpagamot doon,
[Mahal kong mga magulang, patawarin mo sana ako
sa pag-alis ko nang walang paalam.]
baka may kislap pa ng pag-asa.
[Sa lihim na utos ng imperial court,
natatakot akong mawala ako ng ilang taon.]
[Ama, Ina, huwag kang mag-alala sa akin.
Mag-iingat ka.]
Kung nanatili ka sa tabi ko nang masunurin,
nakabawi ka na sana.
Pero tingnan mo ngayon.
Ginawa mo talagang bulag ang sarili mo.
Sa pagkakataong ito,
mahihirapan nang gamutin ang iyong mga mata.
sino nandyan?
sino ka ba
Mas gugustuhin mo pang mamatay kaysa hayaan mo akong iligtas ka.
Hindi ko kayang ipaalam sa iyo kung sino ako.
Babae akong doktor.
Kaya kong gamutin ang sakit mo.
Kung maaari mong gamutin ang aking mga mata,
Gagantimpalaan kita ng malaking halaga ng pera.
Ayoko ng pera.
Tapos ano gusto mo?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Pwede ba akong humingi ng wish?
Kahit anong hilingin mo,
Hindi ako magsisikap na matupad ito.
Kamahalan.
Ang iyong mga tao
ay paulit-ulit na dumating upang anyayahan ako,
sinasabing hindi ka sanay sa bagong lugar na ito
at lumalala ang kalagayan mo.
Hindi ko inaasahan
na magkakaroon ka pa ng lakas para gawin ito.
Kung hindi nila sinabi iyon,
sana pumunta ka sa akin?
Ang sakit ko
ay tunay na naging walang lunas.
Gusto ko lang
kumain kasama ka.
Pagkatapos nitong kainan,
May importante akong sasabihin sayo.
Ano pa bang meron?
Sabihin mo lang ng sabay-sabay.
Tungkol ito sa yumaong emperador
at sa Panganay na Prinsipe.
Tingin ko tiyak na magiging interesado ka.
Ginawa ko ang lahat ng mga pagkaing ito.
Tikman sila ngayon.
Pareho ba sila ng dati?
Naaalala mo pa ba ito?
Noong ikaw ay 6 na taong gulang,
isang araw, paulit-ulit kang nagbubulungan
at sinasabi na gusto mong kumain ng karne,
kaya ginawa ko itong steamed venison para sa iyo.
Ang saya-saya mong kumain noon.
Oo.
Ngunit ang kaligayahan ay hindi nagtagal.
Pagkatapos ay inilagay mo ako sa isang bariles ng gamot,
sinasabi na sa pagkakataong ito, ang gamot
magiging mas epektibo kapag nabusog ako.
Isipin na lang
na ang mga salita ng isang namamatay na tao ay mabait.
Nagawa ko na ang lahat ng mga bagay na ito
para talaga sa ikabubuti mo.
Kung ayaw mong kainin ang mga ito,
Hindi kita pipilitin.
Isipin mo na lang na nakaupo dito
kasama ko sandali.
Ang mga pagbabago ni Jun Che nitong mga nakaraang araw
naging masyadong kakaiba.
Ngayong pinag-iisipan kong mabuti,
simula nang lumitaw ang ina ni Jun Che,
parang lahat
bumalik
sa landas ng dati kong buhay.
yun.
Ngayon sa palasyo,
marami pa rin ang natitira sa mga tagasuporta
para sa Panganay na Prinsipe.
Sinaktan ka na nilang lahat noon.
Naaalala mo pa ba yun?
Tingnan mo.
Pinagtatawanan ka nila.
Binu-bully ka nilang lahat
at ininsulto ka dati.
Nakalimutan mo na ba ang lahat ng mga bagay na ito?
Magmadali!
Maghiganti para sa iyong sariling malalim na sama ng loob.
Patayin mo na sila, Che!
Patayin sila!